Repository: xiaoyanit/everydo-project
Catalog: zopen.plone.org/src/zopen/plone/org/locales/*/LC_MESSAGES/zopen.org.po
Languages: zh, zh_tw

source: add
zh: 添加
zh_tw: 添加

source: add_a_company
zh: 添加一个公司到这个项目
zh_tw: 添加一個公司到這個項目

source: add_company
zh: 添加一个公司
zh_tw: 添加一個公司

source: add_first_person
zh: 添加第一个人员
zh_tw: 添加第一個人員

source: add_new_company
zh: 添加一个新的公司
zh_tw: 添加一個新的公司

source: add_new_person
zh: 添加一个新的人员
zh_tw: 添加一個新的人員

source: add_person
zh: 添加人员
zh_tw: 添加人員

source: add_person_to
zh: 添加一个人员到
zh_tw: 添加一個人員到

source: add_the_first
zh: 添加第一个人员
zh_tw: 添加第一個人員

source: after_add_company
zh: 添加公司后，可从这家公司中选择人员加入到这个项目。
zh_tw: 添加公司後，可從這家公司中選擇人員加入到這個項目。

source: after_add_people
zh: 在您添加了一个公司后可在公司里添加人员。
zh_tw: 在您添加了一個公司後可在公司里添加人員。

source: all_of
zh: 全选
zh_tw: 全選

source: cancel
zh: 取消
zh_tw: 取消

source: choose_existing_company
zh: 选择一个现有的公司
zh_tw: 選擇一個現有公司

source: choose_existing_person
zh: 选择一个现有的人员
zh_tw: 選擇一個現有的人員

source: company_add_group
zh: 您想添加哪个公司的人员到这个项目中？
zh_tw: 你想添加哪個公司的人員到這個項目中？

source: company_group
zh: 这个项目中的这家公司
zh_tw: 這個項目中的這家公司

source: company_person_system
zh: 系统中的所有公司和人员
zh_tw: 系統中的所有公司和人員

source: create_add_company
zh: 创建并添加一个公司
zh_tw: 創建并添加一個公司

source: create_add_person
zh: 创建并添加一名人员
zh_tw: 創建斌并添加一名人員

source: edit
zh: 编辑
zh_tw: 編輯

source: email
zh: 邮件地址：
zh_tw: 郵件地址：

source: enter_new_company_name
zh: 输入一个新的公司名称
zh_tw: 輸入一個新的公司名稱

source: error
zh: 错误
zh_tw: 錯誤

source: exisits_in_portal
zh: 站点中已有此ID的用户
zh_tw: 站點中已有此ID的用戶

source: from_company_group
zh: 从这家公司到这个项目
zh_tw: 從這家公司到這個項目

source: from_group
zh: 从这个项目
zh_tw: 從這個項目

source: full_name
zh: 姓名：
zh_tw: 姓名：

source: illegal_member_id
zh: 出错的登录用户名
zh_tw: 出錯的登錄用戶名

source: or
zh: 或
zh_tw: 或

source: organization_unit
zh: 公司
zh_tw: 公司

source: organization_unit_description
zh: 公司里可包含人员
zh_tw: 公司里可包含人員

source: password
zh: 初始密码：
zh_tw: 初始密碼：

source: person
zh: 人员
zh_tw: 人員

source: person_description
zh: 公司里的人员
zh_tw: 公司里的人員

source: remove
zh: 移去
zh_tw: 移去

source: then_add_people_that
zh: （然后，您可以添加人员到这家公司里）
zh_tw: （然後，您可以添加人員到這家公司里）

source: then_add_people_the
zh: （然后，您可以从这家公司中添加人员）
zh_tw: （然後，您可以從這家公司中添加人員）

source: this_company
zh: 这家公司
zh_tw: 這家公司

source: to
zh: 到
zh_tw: 到

source: to_this_company
zh: 到这家公司
zh_tw: 到這家公司

source: username
zh: 登录用户名：
zh_tw: 登錄用戶名：

source: office_contact
zh: 联系电话：
zh_tw: 聯繫電話：

source: mobile_contact
zh: 手机：
zh_tw: 移動電話：

source: label_company_name
zh: 公司名称
zh_tw: 公司名稱

source: description_company_name
zh: 您公司名称
zh_tw: 您公司名稱

source: label_company_address
zh: 公司地址
zh_tw: 公司地址

source: description_company_address
zh: 您公司的详细地址
zh_tw: 您公司的詳細地址

source: label_company_optional_address
zh: 可选地址
zh_tw: 可選地址

source: description_company_optional_address
zh: 您的公司的另一个地址（如果有的话）
zh_tw: 你的公司的另一個地址（如果有的話）

source: label_company_city
zh: 城市
zh_tw: 城市

source: description_company_city
zh: 您公司所在的城市
zh_tw: 你公司所在的城市

source: label_company_province
zh: 省
zh_tw: 省

source: description_company_province
zh: 您公司所在的省
zh_tw: 您公司所在的省

source: label_company_zip
zh: 邮编
zh_tw: 郵編

source: description_company_zip
zh: 您公司所在地的邮政编码
zh_tw: 您公司所在地的郵政編碼

source: label_company_website
zh: 网站地址
zh_tw: 網站地址

source: description_company_website
zh: 您公司的网站地址
zh_tw: 你公司的網站地址

source: label_company_office
zh: 办公室电话
zh_tw: 辦公室電話

source: description_company_office
zh: 您公司的办公室电话号码
zh_tw: 您公司的辦公室電話號碼

source: label_company_fax
zh: 传真机号码
zh_tw: 傳真機號碼

source: description_company_fax
zh: 您公司的传真机号码
zh_tw: 您公司的傳真機號碼

source: description_company_logo
zh: 您公司的Logo
zh_tw: 您公司的Logo

source: label_company_logo_in
zh: 是否将Logo置于一个白框中
zh_tw: 是否將Logo置於一個白框中

source: label_user_name
zh: 登录用户名
zh_tw: 登錄用戶名

source: description_user_name
zh: 登录网站的时候，使用此名字登录。一旦创建用户，登录用户名不可修改。
zh_tw: 登錄網站的時候，使用此名字登錄。一旦創建用戶，登錄用戶名不可修改。

source: label_user_password
zh: 登录密码
zh_tw: 登錄密碼

source: description_user_password
zh: 设置这个人员的密码（如果不想改变密码请将此处留空）
zh_tw: 設置這個人員的密碼（如果不想改變密碼請將此處留空）

source: label_user_confirm_password
zh: 确认密码
zh_tw: 確認密碼

source: description_user_confirm_password
zh: 请重新输入密码（如果不想改变密码请将此处留空）
zh_tw: 請重新輸入密碼（如果不想改變密碼請將此處留空）

source: label_user_email
zh: Email地址
zh_tw: Email地址

source: description_user_email
zh: 输入电子邮件地址
zh_tw: 輸入電子郵件地址

source: label_user_telephone
zh: 电话号码
zh_tw: 電話號碼

source: description_user_telephone
zh: 输入电话号码
zh_tw: 輸入電話號碼

source: label_user_fullname
zh: 全名
zh_tw: 全名

source: description_user_fullname
zh: 输入全名
zh_tw: 輸入全名

source: label_user_duty
zh: 职位
zh_tw: 職務

source: description_user_duty
zh: 输入您的职位
zh_tw: 輸入您的職務

source: label_user_mobile
zh: 手机
zh_tw: 移動電話

source: description_user_mobile
zh: 输入您的移动电话号码
zh_tw: 輸入您的移動電話號碼

source: label_user_office
zh: 办公电话
zh_tw: 辦公電話

source: description_user_office
zh: 输入您的办公电话号码
zh_tw: 輸入您的辦公電話

source: label_user_fax
zh: 传真机号码
zh_tw: 傳真機號碼

source: description_user_fax
zh: 输入您的传真机号码
zh_tw: 輸入您的傳真機號碼

source: label_user_location
zh: 所在位置
zh_tw: 所在位置

source: description_user_location
zh: 输入此人所在城市或国家
zh_tw: 輸入此人所在的城市或國家

source: label_user_portrait
zh: 个人头像
zh_tw: 個人頭像

source: description_user_portrait
zh: 可以在此处存放一张小照片
zh_tw: 可以在此處存放一張小照片

source: mail_subject
zh: [${project_title}] 您的帐号已经创建
zh_tw: [${project_title}] 您的帳號已經創建

source: mail_body
zh: ${companyname}已经为您创建了一个帐号。您的帐号信息是: 用户名: ${username} 密码: ${password} 可访问下面的地址登录: ${portal_url} 登录后，请到站点右上方 “我的资料” 处，及时修改自己的密码。
zh_tw: ${companyname}已經為您創建了一個帳號。您的帳號信息是: 用戶名: ${username} 密碼: ${password} 可訪問下面的地址登錄: ${portal_url} 登錄後，請到站點右上方“我的資料”處，及時修改自己的密碼。

source: label_description
zh: 简短描述
zh_tw: 簡短描述

source: help_description
zh: 一个简单的描述
zh_tw: 一個簡單的描述

source: add_another_team
zh: 新增一个项目组
zh_tw: 新增一個項目組

source: all_teams
zh: 全部项目组
zh_tw: 全部項目組

source: teams
zh: 项目组
zh_tw: 項目組

source: done
zh: 完成
zh_tw: 完成

source: rename
zh: 改名
zh_tw: 改名

source: save
zh: 保存
zh_tw: 保存

# please_enter_team_title.
source: ã€‚
zh: 请输入项目组名称。
zh_tw: 請輸入項目組名稱。

source: modified success.
zh: 更改成功。
zh_tw: 更改成功。

source: team_${title}_was_added.
zh: ${title}的项目组已添加。
zh_tw: ${title}的項目組已添加。

source: team_${title}_was_existed.
zh: ${title}的项目组已存在。
zh_tw: ${title}的項目組已存在。

source: Info
zh: 信息
zh_tw: 信息

source: Deleted.
zh: 已删除。
zh_tw: 已刪除。

source: team_name
zh: 组名：
zh_tw: 組名：

source: description
zh: 简单说明：
zh_tw: 簡單說明：

source: edit_team
zh: 编辑
zh_tw: 編輯

source: inhibit_login
zh: 禁止，禁止登录
zh_tw: 禁止，禁止登錄

source: notify_by_email
zh: 发送帐号通知邮件
zh_tw: 發送帳號通知郵件

source: existing_people
zh: 现有人员：
zh_tw: 現有人員：

source: all_people
zh: 所有人员：
zh_tw: 所有人員：

source: remove_out_project
zh: 从项目中 <a href="#" class="admin EVdeletePersoniiii EVremoveperson">移去</a>
zh_tw: 從項目中 <a href="#" class="admin EVdeletePersoniiii EVremoveperson">移去</a>

source: view
zh: 查看
zh_tw: 查看

source: view_private
zh: 查看保密内容
zh_tw: 查看保密內容

source: modify
zh: 修改
zh_tw: 修改

source: review_content
zh: 审核内容
zh_tw: 審核內容

source: tabs_categories
zh: 栏目和分类
zh_tw: 欄目和分類

source: acquire_permission
zh: 获取上一层权限
zh_tw: 獲取上一層權限

source: permission
zh: 权限项
zh_tw: 權限項

source: permission_formhelp
zh: 在这里，可以查看和修改整个项目各个栏目的权限设置，即谁、在哪里、应该分配什么权限。在本页的右边列，可以根据需要定义项目组。项目内容是树状存储的，为简化设置，可让下层的内容获得在上层文件夹上分配的权限。
zh_tw: 在這裡，可以查看和修改整個項目各個欄目的權限設置，即誰、在哪裡、應該分配什麽權限。在本頁的右邊列，可以根據需要定義項目組。項目內容是樹狀存儲的，為簡化設置，可讓下層的內容獲得上層文件夾上分配權限。

source: cancustom_permission
zh: 在这里，您可以查看权限设置，但无法修改定制。只有在购买“增强”以上级别的服务，才能进行定制
zh_tw: 在這裡，您可以查看權限設置，但無法修改定制。只有在購買“增強”以上級別的服務，才能進行定制

source: tras_permission
zh: <strong>获得上级权限:</strong> 选中复选框<input type="checkbox" checked='checked' disabled="disabled"/>，将自动获得上层文件 夹上分配的权限；去除此选项后，上层文件夹上的权限设置将在该条目上失效，可单独为该条目设置权限。<a href="#" onclick="return false" class="EVtoggle TGtoggle">查看示例...</a>
zh_tw: <strong>獲得上級權限:</strong> 選中複選框<input type="checkbox" checked='checked' disabled="disabled"/>，將自動獲得上層文件夾上分配的權限；去除此選項後，上策文件夾上的權限設置將在該條目上失效，可單獨為該條目設置權限。<a href="#" onclick="return false" class="EVtoggle TGtoggle">查看示例...</a>

source: in_group_permission
zh: 设置项目组权限...
zh_tw: 設置項目組權限...
